بله اگر بزرگترها آمدن بر اساس قوانین شرعی یعنی احکام شرعی ارس تقسیم کردن و سایر موارد رو هم ممکنه احکام جزی هم داشته باشد که برخی رو مثلا باید به فروش برسونن در برخی از موارد ممکنه نیاز به قره باشد اگر به درستی تقسیم کنن این اشکالی ندارد.
سوان شرعی یکی از مقالدین حضرت امام خمینی رحمت الله اغید در باریک نماز مسافر.
کسی که در شهر خودش خونه رو اجاره داده و در شهر دیگری زندگی میکنه با فرض این که شاید در آینده به شهر اولش برگرده نماز خوندنش در اونجا چه اوت میداره؟
مجدت الاسلام و المسلمین محمدی و بیان فتفایی که حضرت امام خمینی رحمت الله علیه در پاسخ به این سوان.
سوانی که مطرح شده مقالد حضرت امام در شهر که سابقاً وطن او بوده منزلی داره.
nutritionism Vorteaux
اگر آماد قومado como jagure ha bringingamos para vida encantos
makers their lives
inform michi
ministros divisores
acotel shake
que
هم بشونین اعراض
پس طبق سآل اگر بناداره که شاید در آینده برگرده
نماز او تمامه و مشکل نداره
انشان نامحفظ باشین
خانم محترمی نوشتن من پنجه و هشت ساله هستم
و در نماز خیلی شک میکنم
لطفا توضیح بدید که تکلیفم در این باره چیه
حجت الاسلام والمسلمین علیان نجاد
در پاسخ به سآل این مقلده حضرت آیت الله محکارم شیرازی گفتن
شش قسم از بیست و سه قسم شکیات نماز
شکهایی هستش که نباید بهش اعتنا کرد
که ایکی از اونا شک که کسی رو شک
و کسی رو شک کسیه که بگن زیاد شک میکنه
و اگه کسی در یک نماز سه مرتبه شک بکنه
یا در سه نماز پشت سرم شک بکنه کسی رو شک محصول میشه
و نباید به شکش توجه
و منظور از اعتنا کردن به شک اینه
که اون طرف شک که به نفعش هستش رو بگیره
مثلا اگه شک که از سجده یا روپورو به جا آورده یا نه
بنابرای بگذاره که به جا آورده
هرچن از محلوان نگذشته باشه
و تلفنهای
با پیش شماره 025
زمزم احکام
پول رهنی که میگیریم از مشتری
بعد از گذشته سال خمسی آیا مشمول خمس میشود یا نه
وجه تولسلام و المسلمین محمودی و پاسخ به این سال
با پیش شماره 025
طبق فتفای حضرت آیت الله سیستانی
پول رهن قرض است
و بنابراین قرض خمس نداره
شنابنده این نوشته با خوهر یا برادری
که از مشروبات الکولی استفاده میکند
با این که حشتارها و تذکرات قبلی هم داده شده
آیا از نظر شهری باز هم باید با اینها رفت آمد داشته باشیم
یا این که نه
باید رفت آمد من رو با چنین افرادی قد کنیم
لطفا
طبق فتفای حضرت آیت الله
صبحانی در این خصوص راه نمائی کنید
حاصل خیه معظمالله رو به این سآل بشنوید
در مجلس که شراب بیخورن
باید رو مجلس را ترک کرد
برای در اینه هار قطع رحیم حرام است
شرط این که رحیم مسلمان باشد
البته با اونها هم تذکر بدهید
ما را در فضای مجازی دنبال کنید
اتساین زمزم احکام
برای عضویت در کانال زمزم احکام
در پیام رسان ایتا
عدد هفتاد را به سامانه پیامکی سه هزار
پانزده پانزده ارسال کنید
زن متلقه شیعه از نظر فقی مجازه
با فردی که از اهل تسنن هست
ازدواج موقعت کنه
با جتولستان و المسلمین جواهری
پاسخ به سآل را طبق فتوی حضرت آیت الله
شبیه زن جانی توضیح میدن
در ازدواج موقعت
با مسلمون هایی که از فرقه امامیه نیستن
باید به این مسئله توجه بکنیم که
باید ازدواج اولا محقق شده باشه
یعنی عقد ازدواج رخ داده باشه
اگه کسی اعتقاد نداشته باشه که عقد موقعت
دستور دینیست و مشروعه در دین اسلام
و به همین جهه باشه
لااحق این در افسرت صورت انشای عقد
از او محقق نشه و متمشی نشه
یعنی نتونه به اعتقاد داشته باشه
که اینشنین انشاهی رو میتونه واقع بکنه
سوری صرفعه این کلمات رو به زبون بیاره
سیق ازدواج رو
اسطانلا فارغه از بس
این،ιο،م هست
مثلا این محقق نشان موجود دارن شود از نوهر شسم چو کوپنک و شبدیده بانساphase after marriage
خود اززباج توجه بشه که شخص اگر اززباجی رو بکنه که اقاعدش به خطر بیفته
اقاعد حقیقی که وظیفه ش هست اونها به خطر بیفته
و مطمئن نباشه که این اقاعد رو میتونه حفظ بکنه
اینجا حرام است که چنین اززباجی رو انجام بده
تکتیف دختر خانومی که احکام استحاضه و عادت مهانه رو نمیداند از نظر شرعی چیست؟
فتفایی حضرت آیت الله جوادی آمانی رو در این باره یاد آور بشید
بجهتولستان و المسلمین زنلا بدینی در پاسخ گفتن؟
برای تمام مکلفین مخصوص این خانوم ها و دختر خانوم ها نیست
این که بهتر است بلکه لازم است احکام مبتلابه رو بدانند
چون مبتلابه گاهی مبتلابه شخص میشه
حالا اگر نگیاد نگرفت و یک کار دیگه عمل کرد
چیزهایی مثل وزو و امثال اینا ممکنه باید اعاده بشه گاهی
یا روزه باید تکرار بشه این مشکل خودشو چند برابر میکنه
لازم باید احکام مبتلابه بدونند
غالبا دختران در این حالت استحاضه نمیشن
اونجوری که از متخصص این سآل شده
ولی گاهی در اثر بیماری یا استراب یا استرس و امثال اینا
ترس و غیره یا ضربه ای مثلا به بدن میخوره
ممکنه مبتلاب استحاضه بشن اون موقع باید احکامش رو رعایت کنن
دوستان عزیز و گرامی خیلی ممنون که با برنامه امروز
زمزم احکام از رادیو محرف همراه بودید
شمار تلفنهای برنامه رو خدمتون اعلام میکنم
تا سآلاتون از این طریق برای ما ارسال کنید
29551 و 552 با پیش شمارگ 025
اگر هم میخواید برای ما پیامک ارسال کنید
شمارگ پیامک 3553 رادیو محرف در اختیار شماست
این برنامه در پایگاه انترنتی رادیو محرف قرار داره
به نشانی رادیو محرف دات آی آر مراجعه کنید
این برنامه قابل دریافت هست
اگر هم مایل سالهای شریعتون رو
از طریق همین پایگاه انترنتی
برای ما ارسال بکنید
اونجا میتونید یاد داشت کنید
اشاله ما به سالها پاسخ میگیم
خیلی ممنونم و تشکریم
از توجهتون به برنامه زمزم احکام خود نگهدارتون
از این برنامه در پایگاه انترنتی رادیو محرف داریم
برای مایل سالها پاسخ میگیم
تنسیم و ظلف سنبال نگه هم کجا ببینه
نگه هم کجا ببینه
دوستان خوب، سلام!
نماز کاملترین و زیبا ترین چیوه نیایش و پرستشه
ساختار نماز بگونه یه که برترین حالات و کاملترین رو برای ارتباط و گفتاری و رفتاری برای انسان فراهم می کنه
وجه حالت بندگی و خضو در رفتار و در کنار بهترین حالات خوشوی قلبی می توان در نماز به دستور برد
نماز جمعه آمله؟
ارتقاء سطح علمی جامعه است
نماز جمعه رکنی از ارکانی جامعه است
ارتقاء انسان به سمت خدا است
کمک میکنه برای رسیدن به کمال مطلوب
معنویه است
خلوس بیشتر
ولایت مداری
وحده
نماز جمعه آمل امید به آینده است
و آمل یعس و ناومیدی دشمنان
آمل وحده
سکار ستیزی
خب این که مسلمان همشون با هم هم بستن
همشون با هم هند
مثلا فقط میگم همین دین سیاست جدا نیست
تو نماز جمعه خیلی نشون داده میشه
مجده ی عاشقان
صبح آدین شد
چشم آزش کنید
شخشوخ
آب آین شوی
بندگان حق
رخ سپار میادش
در سکوت نمازشان
میتوان شنید
با گوش جان
فریاد عشق
باز جمعه و نماز
در دم آدم نیاز
رازشان شنیدنیست
در رکوع و سربلند
در سجود و سرفراز
این همه شور و اشتیاد
در صفه بندگی دیدنیست
همراهان به بخش خطبه ماندگار رسیدیم در این قسمت
از شما دعوت میکنم
بخشی از خطبه های نماز جمعه شهید
آیت الله آل حاشم
امام جمعه تبریز رو بشنوید
این سخنان
یک هفته قبل از شهادت این شهید عزیز
در اردی به هشته
ایران شانید
خطبه ماندگار
استغفار
یکیه
یعنی گیودان
صخمخلق
و توبه
یعنی حرکت
مخلق
استغفار
در واقع شستشو
از گناه
و توبه
بازگشت
به صفای دلده
پیامبران
الهی ده هم
از لر استغفار
اله دلر
و هم مردمه
توسیع به استغفار
اله دلر
استغفرو ربکم
فم توبو
الی
پس جره هم
ازموز استغفار الیاخ
و هم
اولیا الهیدن استیاخ
که بزیمتون استغفار
اله سند